+ Приложение должно иметь таббар с двумя экранами.

+ Первый - это лента. В ней отображаются публикации пользователей, на которых подписан текущий пользователь. Получать эту информацию нужно через метод feed() у PostsDataProviderProtocol. В каждой публикации отображаются аватар, username, дата публикации, фотография, количество лайков, кнопка для лайков и описание.

+ При нажатии на аватар или username должен осуществляться переход к профилю этого пользователя. Переход туда же по нажатию на дату не обязателен, но и не запрещен.

+ При двойном нажатии на изображение должен ставиться лайк на публикацию. При нажатии на кнопку с изображением сердца должен ставиться/убираться лайк.

+ При нажатии на количество лайков должен осуществляться переход на экран со списком пользователей, поставивших лайк на эту публикацию.

+ Второй экран - экран профиля. Он содержит информацию о текущем пользователе. Он используется и для других пользователей при нажатии на их профиль.

+ В заголовке отображается username. В верхней части вью - аватар пользователя, полное имя, количество подписчиков и подписок. При нажатии на followers и following должен осуществляться переход на экран со списком подписчиков и подписок соответственно.

- Ниже расположены все публикации пользователя в 3 столбца. При нажатии на них ничего не происходит. Заголовок должен скролиться вместе с изображениями.

+ Экран со списком пользователей - это стандартный список элементов. В каждом из них отображается аватар пользователя и полное имя. При нажатии на элемент осуществляется переход к профилю этого пользователя.

Требования к интерфейсу

+ Приложение должно выглядеть также, как на макетах. Они являются частью требований.

Размеры и отступы указаны для iPhone SE. На других девайсах они остаются аналогичными. В качестве образца мы предоставляем также макеты iPhone X без нанесенных размеров. Размеры шрифтов и цвета также отображены на макетах.

+ Все необходимые иконки уже импортированы в проект в assets catalog.

+ Дата должна отображаться в относительном виде в том же формате, что и на макетах. (Используйте DateFormatter)

+ При двойном нажатии на фото должно появиться изображение под названием bigLike. При этом alpha изменяется с анимацией. Начальное значение 0. Далее в первые 0.1 секунды alpha увеличивается до 1. Следующие 0.2 секунды оно не изменяется и имеет значение 1. Далее в течении 0.3 секунд значение alpha уменьшается до 0. При этом увеличение должно происходить линейно, а уменьшение начинаться быстро, но заканчиваться плавно.

+ Изображение bigLike должно быть центрировано относительно фотографии.

+ Обратите внимание, что размер кнопки лайк 44 на 44 поинта, но размер изображения меньше. Это сделано для удобства. 44 это рекомендуемый Apple минимальный размер для интерактивных элементов.

+ На экране профиля аватар должен иметь круглую форму. В остальных случаях квадратную.

+ На экране со списком пользователей элементы должны иметь стандартную подсветку при нажатии. При этом подсветка должна пропадать только при переходе обратно на этот экран.

На экране со списком пользователей заголовок зависит от нажатого элемента:

+ Если переход был по нажатию на Likes, то заголовок Likes.
+ Если переход был по нажатию на Following, то заголовок Following.
+ Если переход был по нажатию на Followers, то заголовок Followers.
